[Music]
[Música]
yes
sí
hello how are you hearts how are you well I
hola qué tal corazones cómo estáis bueno
came to remind you of these
vengo a recordaros estas capturas de
screenshots in which Carlota Corredera
pantalla en la que carlota corredera
was completely exposed but well
quedó completamente expuesta pero bueno
before commenting on it please
antes de comentarla por favor
subscribe to the channel remember that here we
suscribiros al canal recordaros que aquí
upload all the salsa and all the
subimos todo el salsero y todas las
news of the heart before anywhere else
noticias del corazón antes que ninguna
and here you will find out
parte y aquí os enteraréis a la
perfectly everything that happens with
perfección de todo lo que ocurre con
your favorite and non-favorite celebrities
vuestros famosos favoritos y no favorito
because on this occasion we are going to talk about
porque en esta ocasión vamos a hablar de
Carlota Corredera who is precisely
carlota corredera que precisamente es
a person to whom half have
una persona a la que media se le ha
closed the doors or in other words they do not want
cerrado las puertas o sea no quieren a
Carlota Corredera on Telecinco under
carlota corredera en telecinco bajo
any circumstances tuna or coffee you
ningún concepto atún o café ya bastante
have ruined enough for us Carlota Corredera devised
nos has arruinado carlota corredera ideó
a feminist section on Sálvame to
una sección feminista en sálvame para
help Rocío Carrasco with M for woman
ayudar a rocío carrasco con m de mujer
the section that was born to raise awareness
la sección que nació para concienciar
about gender violence is part
sobre la violencia de género forma parte
of the strategy of the
de la estrategia de la fábrica de la
television factory to make Rocío
tele para que cale el mensaje de rocío
Carrasco's message penetrate the audience the journalist
carrasco en la audiencia la periodista
Helen Hornedo has hosted the space since
helen hornedo conduce el espacio desde
September 2019 save this
septiembre de 2019 quedaros con esta
date September  2019 how many times have
fecha septiembre de 2019 cuántas veces
we mentioned that date always
hemos mencionado esa fecha
2019 you already know how good I made
siembre de 2019 ya sabéis qué bueno hice
a spectacular video in which everything
un vídeo espectacular en la que todo
was proven that gesture in
quedó demostrado que ese gesto en
September 2019 everything everything coincided
septiembre de 2019 todo todo coincidía
the first things that began to
las primeras cosas que se empezaron a
leak the first pullita the first
filtrar la primera pullita la primera
puñetas from Rocío Carrasco you have everything
puñetas de rocío carrasco todo lo tenéis
in a video on the main channel in
en un vídeo en el canal principal en el
which you will remember that not September
que recordaréis eso no septiembre de
2019 and in the game over that you have
2019 y en el game over que lo tenéis
as a presentation video on this channel
como vídeo presentación en este canal
maybe everything was brewed in 2019 look at the
igual todo se gestó en 2019 fijaros la
machinery not the machinery and the UPYD
maquinaria no la maquinaria y la upyd
for kissing its ass it is not as it comes
por lamerle el culo no es como venga
we are going to create a section while
vamos a crear una sección mientras que
the
se va preparando la
document is being prepared it is political garbage
documento es basura política basura
ideological garbage extreme feminist so that
ideológica feminista extrema para que la
people will then accept and also the
gente de luego acepte y que además el
testimony of Rocío Carrasco go on go away
testimonio de rocío carrasco anda anda
that the [ __ ] side in Spain
iros a paseo que lo caca lado en españa
is that Carlota Corredera comes on a
es que venga carlota corredera en una
screen and turns off the television is worth in
pantalla y apagar la televisión vale de
fact the result today is
hecho el resultado a día de hoy es
Carlota Corredera on Telecinco touch
carlota corredera en la telecinco toc
knock knock knock please give me a job we don't
toc toc toc por favor darme trabajo no
know you carlota get out of here hahaha
te conocemos carlota vete de aquí jajaja
with family how ridiculous how ridiculous
en familia que ridícula que ridícula
but anyway he'll be reading you tell me
pero bueno os estará leyendo decirme
what you think see us in the
ustedes qué opináis nos vemos en el
next video and a big hug
siguiente vídeo y un abrazote
[Music]
[Música]